으 으 으
안녕하십니까 가 털이 영상 심리 상담소 소장
홍성남 친구입니다 예 오늘은
마르코 복음 을 어
주작 주제로 여러분들께 강의를 좀 해드릴까 합니다
마르코 복음 1장 1절에서 1장 8절에 보면 3자의 세례자 요한을
이야기가 나옵니다
예 세례자 유언은 아 자유인의 상징 이라고도 볼 수가 있죠
3절 요원의 대해서 보험 3 서는
이렇게 말합니다 취임 앞에 사자 광야에서 외치는 20
세례자 요한의 노모를 볼 수 있는 그런 기록입니다
자 과 충 업소 보이는 이 세례자 요한은 심리적인 권고를 클린 4 뱀의
전형적인 모델입니다
자세 리저 유아는 맑고 보험의 장점은 이렇게 그 외모가 기록 되십니다
요한은 낙타털 옷을 입고 허리에 가죽 띠를 둘렀으며 메뚜기와 얻을 꿀을
먹고 사악 같습니다
우리는 요한 세례 제 삶을 보면서 그의 마음이 부정했다 는 사실은
강관 병이 있습니다 성경 말씀에서 볼 수 있듯이 요 한 3 리자는 과 칭
광에서 삶을 이어가는데
최소한으로 필요한 것만 가지고 살았습니다
현대인의 입장에서 보면 가진것 하나 없는 그가 어떻게 0 피판 가운데
시도
마음에 부재 떤 거실 거 의 할 수 있습니다
자 마음이 부자 임을 실제 위원회 마을 그제 뭐 할 수 있는 것은 쓰자
유한의 당당함 때문입니다
만약 그거 0 피판 사람이었다면
다른 사람 눈치를 번은 더 궁상맞게 행동했을 파 있는데 그런 낌새가
보이기는 커녕 사자처럼 포유 하는 당당함을 보입니다
그렇다면 시 자유 원의 이런 당당함은 어디에서 온 것일까
세제 위원은 그 답을 광 해서 찾아 듯합니다
거친 광야에 새끼 도장을 하면서 사람에게 진정으로 필요한 것이 무엇인지
사람이 무엇을 위해서 살아야 하는지 깨닫고 하나님의 은 청문회에서 영적인
부자가 되는 것이 3 자유 아니라 생각됩니다
우리는 누구나 부자가 되고 싶어 합니다 가능 한번 더 많은 것 더 좋은
것을 가지고 싶어합니다
그러나 세상에서 얻은 옷들은 아무리 먹고 마셔도 배가 부르지 않고 갈증이
해도 되질 않습니다 오히려 더 나은 것 더 많은 것을 향해서 자기 마음을
몰아붙이고
안달고 없다 며 삽니다 그러다가
동감 명의는 얻었는데 정작 소중한 것들은 놓친 일들이 피해 비자 합니다
이런 실수를 하지 않으려면 우리는 세례 자유 암의 삶을 좀 본받을 필요가
심사
3자 위원 처럼 광해 삶을 살아야 됩니다
자 하지만 도시의 산하 우리가 어디에서 광해 를 찾을 수 있을까요
우리 주위에는 광에 루터 환경이 없으니 말입니다
그래서 여건이 된다면 고형 것으로 규정하거나 산이나 들로 나가 하루를
지내는 것이 좋습니다
그러나 그것도 여의치 않다면
집에 소박한 기 도 빵 이라도 마련해서
마음이 복잡할 때 눈을감고 자신이 드넓은 광해 있다고 상상의 보는 것도
괜찮습니다
그런 시간을 통해서 자신에게 진정 필요한 것이 무엇인지 깨닫게 되면
현의 움켜진 것들 하나씩 놓게 되어 홀거 보내지고 자유로워지기 시작합니다
바로 그때가 마음의 부자가 되는 순간입니다
자 반면 마음이 궁핍한 사람들이 있습니다
마음이 궁핍한 사람들 중 우울 중독자들이 있죠
그룹 상담을 하면서 우울감을 호소하는 분들을 많이 봤습니다
그 가운데는 우울증에서 벗어나려고 노력하는 사람이 있는가 하면
우울감을 서 빠져 나 어려워하지 않고 그 안에 안주하며 마치 노숙인 같은
삶을 사는 경우도 봤습니다
아무 노력도 하지 않은 채 뒤 취 사람들의 동정은 먹으려고 먹으면 살려고
하는 분들
자 이런 삶이 지속되면 습관의 들고 중독이 돼서 나중에는 고치기가 참으로
어렵습니다
5주 에 걸리는 사람들을 상담하다 보는
오랜 시간 동안 습관이 된 우울한 생각을 바꾸기가 쉽지 않아서 무척
안타깝습니다
이미 내 몸의 일부처럼 편해진 언어 술 벗고 세워서 로 갈아 입지 못하는
것과 같은 이치입니다
우울감에 깊이 빠진 분들은 고집이 셉니다
자신의 인생에서 일어나는 교체나 일들에 만 돈을 구조하고
다른 좋은 것들은 보려고 하지 않는 고집쟁이 됩니다
이건 이래서 안쪽 저건 젖어 안좋고 스스로를 우울하게 만듭니다
좋은 것이 따고 아무리 얘기 해 주어도 들은 척도 하지 않고
서럽고 힘겹고 괴로운 것만 보면서 그 생각에서 빠져 나 어류가 하질
않습니다
감정을 생각에 쏘고 생각은 스스로 선택하는 것인데 굳이 좋지 않은 생각을
선택해서
맘 우울감 으로 가득 채우고 더 달려 갑니다
또 도움을 주어도 자기한테 이런거는 도우미 않는다 라고 불편합니다
참으로 고집 했습니다
우울증도 결국 관점의 문제입니다
고대 그리스 2차 밟자 에픽 토 토스는
인간은 사물을 위해서 고통 받는 것이 아니라 그것을 받아들이는 관점으로
인해서 고통받는다 하고 말았습니다
프랑스의 앙세 b5 라는 사람은
쉰 살이 될 때까지 무려 150회 사고를 당했다고 합니다
아기때부터 넘어지고 퍼져서 파리 뿌려지고
다리가 부러지고 14살 때는 쓰레 토 에 가져 주길 바라고
자형을 타 왔는데 고장난 트럭이 덮치고
바람에 날아가는 유리 일족의 맞아서 8일 동맹이 끊어지고
차를 얻어 타려다가 범죄조직에 걸려서 강도를 다 악 등등 무사히 지나가는
해가 없을 만큼 인생이 사고 투성이었다 합니다
하지만 그는 재수 없는 자신의 처지를 비관하는 대신에
슈 탄 사회에도 사랑 남았음을 기뻐하면서 매순간 즐겁고 감사에게 샀다
합니다
늘 긍정적인 에너지를 발산하는 그에게 친구가 많았던 것은 당연했습니다
분명 반면에
취 싸움으로 또 환영 묻지 못한 징징 거인 이란 양반이 있었습니다
그분이 이런 시를 썼습니다
젊을 때는 강남에서 만으로도 구박을 하더니
늙고 시 먹는데도 월 보니 기생들이 따라 는거 나 놀 원 와 g 은 의뢰
비가 오고
한가로이 앉아 있으면 날씨가 좋다
배부르게 먹고 나면 맞는 고위 가 생기고
목이 아파 마실 수 없을 때 술 생긴다
예 이 사람처럼 매사에 징징 되면서 기피대상 1호로 지켜서 할 것인가
아니면 앙세 리오 첨 넉넉하게 살아서 많은 친구를 거느리고 살 것인가
선택은 각자의 몫입니다
자동 관계를 만드시고 그 광야에서 하나님을 만나십시오 수많은 선과
현자들이 실행에 시기를 이겨내고 강당 해진 것은 기도의 관계에서 살았기
때문입니다
자 과목 드립니다
저는 아샤는 님 성부와 성자 성령께 4
우리 교우들에게 축복을 일이 쉬웠기 리 모으게 하소서 아멘
홍성담 준비없이 입니다